### 2019-06-28 Dissertation/part1.tex
добавлена возможность использования пробелов в \labelcref
решение взято отсюда https://tex.stackexchange.com/a/340502/104425

@@

Используя команду \verb|\labelcref| из пакета \verb|cleveref|, можно
красиво ссылаться сразу на несколько формул
(\labelcref{eq:equation1,eq:equation3,eq:equation2}), даже перепутав
порядок ссылок \verb|(\labelcref{eq:equation1,eq:equation3,eq:equation2})|.

>>>>

Для добавления формул можно использовать пары \verb+$+\dots\verb+$+ и \verb+$$+\dots\verb+$$+,
но они считаются устаревшими.
Лучше использовать их функциональные аналоги \verb+\(+\dots\verb+\)+ и \verb+\[+\dots\verb+\]+.

@@

Используя команду \verb|\labelcref| из пакета \verb|cleveref|, можно
красиво ссылаться сразу на несколько формул
(\labelcref{eq:equation1, eq:equation3, eq:equation2}), даже перепутав
порядок ссылок \verb|(\labelcref{eq:equation1, eq:equation3, eq:equation2})|.
